老師，我哋跟住去邊度啊？
諗下先，打邊爐啲料我哋買咗喇
跟住要去買啲廁紙同洗頭水
原來夠紅嘅英雄會出商品嘎？
佢就song喇，可以出figure
我而家即刻幫你聯絡廠商
咪搞啦，邊人叫人出自己嘅
figure㗎？我哋走喇
係，老師，我哋而家去邊啊？
呢隻咩嚟㗎？
因為太鐘意白女唔過意變左做白動物
你阿爺我就係嘗試怪大人喇
係怪人喇，走啊
妹妹，同我條地玩遊戲呢
幫我生返隊中校隊
阿頂，你嚇鬼咩？
呢種咁強勁嘅壓迫感啊
再加埋佢個樣，我feel到好強勁嘅氣啊
好唔想做英雄
大家睇下，佢未就係嗰個地上最
強嘅英雄嚟𠸏？係霸王啊
唔怪得噉縮後面啦，原來係赤雪中嘅英雄
佢一拳就可以秒殺你啊
霸王先救命喇
霸王
失咗…sorry囖，下次唔敢喇
霸王萬歲
剩左死變態佬，死人蟲
霸王
一招kill佢喇
究竟點解會變成噉？
大家睇下呢隻嘢，驚到操吉啊
霸王真係驚到喺爆啊
霸王，你係咪感應到有怪人先得趕嚟㗎？
唔係啊，我係想去買啲嘢
喂…你邊位啊？既然咁大膽地霸王講野？
其實都冇乜所謂啫
可唔可以同我握手啊？
我有緊要嘢做，可唔可以唔好圍住我？
真係好對唔住啊
大家散開
散開啊
多謝你幫出啊
終於買到喇，係心跳姊妹二嘅初回限定版
之前買到想玩好耐嘅新game
返屋企嗰陣都係寧瀉興奮㗎
等我快啲返屋企開嚟玩先
勇士
果然…之前冇認錯，嗰個係霸王
乜水呀？
S級英雄開會嗰陣佢都有嚟㗎
等咗三年半終於有續作
我今日就要打爆機
霸王…
呢個人明明都冇同老師你交過手
但係就畀人話係最強嘅英雄
話時話，點解佢會嚟呢種地方嘅呢？
呢度有怪人？
老師，我哋快啲…
唔係喎
可能呢個係我哋見識
霸王真正實力嘅好機會
我哋睇定啲先
我個名係智豐，係由組織製造出嚟嘅機神
你就係S級英雄霸王喇
我今日就要殺死你
睇下，霸王啊
霸王喺度啊
你知道我就係地上最強嘅男人
S級英雄第七名嘅霸王，仲夠膽嚟
唔係講廢話喇，我哋嚟殺你㗎
呢隻係乜聲嚟嘎？
你冇聽過霸王忍言咩？
霸王準備戰鬥嗰陣就會發出呢啲聲㗎喇
聽講從來冇怪人聽到呢啲聲之後
仲可以有命流低
聽住啊，呢場戰鬥係用嚟
測試我嘅戰鬥AI嘅性能
為咗收集數據，唔該你出盡全力
原來呢隻嘢係機械人
組織又係乜嘢嚟㗎？揾我做乜嘢？
係噉好啦
不過你要等陣，我想去個廁所先
忍住篤屎同人打
我淨係可以發揮五成實力
噉樣你收集數據嚟都冇用喇
我最多等你十分鐘
如果你遲到
每一分鐘我就殺十個人，知道未？
嗰隻怪人有啲料到…
老師，我想講
嗰個係機械人，而且一啲都唔簡單𠻹
佢嘅性能…可能仲強過我
災害等級，至少打到鬼級
睇嚟唔係咁容易對付
究竟霸王會用乜嘢方法對付佢呢？
頭先嗰隻嘢位要殺死我啊
究竟點解會噉㗎？
好驚啊…
我根本唔抽得㗎
我只係冇嘢撈
29歲日日蹲喺屋企嘅死廢宅啫
乜嘢霸王引擎啊？
咪顛啦，我驚到個心瀑瀑跳咋
大佬，吓吓噉跳法好快掛柴㗎
最初只不過係有隻怪人出現
我驚到合埋眼
到我睇返大眼嗰陣，隻怪人就畀人搞掂咗
然後都唔知係好彩定係唔好彩
幾次都係噉樣
只係噉吒嘛
然後英雄協會冇喇喇
畀份S級英雄嘅證書我
仲話我係乜最強嘅新人𠻹
雖然我當時冇否認到係我衰仔
但係鬼子會搞成噉咩？
大鑊喇，我唔想做英雄啊
開始喇
點算啦？我而家應該點做之好啊？
唔得喇
淨係靠達朵根本冇可能嚇走個機械人㗎
對唔住喇…
有人代我同佢砌喎
太好喇
呢招咩嚟㗎？鐵甲飛拳呀？
職勞師，需要唔需要我幫手呀？
唔使，老師你畀我嘅任務
喺成為S級英雄前生命
噉所以…
你仲出仔
我點可以要老師你出手啊？
原來係噉啊…
係噉，你哋唔好輸喎
緊急避難警報
有一部機械人而家係MC中央公園
附近大事破壞，請附近聯繫…
終於到執返身材返到嚟喇
今晚發夢肯定會冇唔見
嗰個咁痴線嘅機械人
等我打下機平復下心情先…
唉…
心跳姐妹呢個系列嘅
OP代代都整得咁靚…
真係未開波先興奮啊…
請問哥哥，你想叫咩名啊？
叫咩名啊？
用真名有啲路鑑喎…
點好呢？
叫返霸王咪得囖
用英雄稱號咪仲尷尬？個局色…霸王哥哥
畀人聽到嘅話…
做咩啊？
乜水呀？點解佢會喺度𠸏？
你都冇生槍…
呢度係廿二樓嚟㗎喎…
有冇搞錯喎…
你點可以二粒鏈入人哋屋企都有㗎？
我想問下你
你知唔知我係S級英雄嚟㗎？
我梗係知道啦…你係霸王吖嘛…
佢咪係上次S級英雄開會
喺度嗰個B級英雄？
有冇柴油嘛？
話時話，你竟然會玩啲噉嘅game
真係鼓勵唔到喎…
請問哥哥，你想叫咩名啊？
呢隻咩game嚟㗎？好似幾過癮喎…
我…呢隻係動作game嚟㗎
係咪控制機械人㗎？
係啊…
其實我係鍾意動作game㗎
我仲以為呢隻都係𠻹
點知原來其實係隻追女game
我畀佢個名FAKE咗啊
但係佢寫住係心跳姐妹喎
喂係咩？我仲以為係激動戰士
添我發雞蠻啊，丟左佢喇
係噉，我哋玩呢隻囖好啊，一語就玩
你想玩呢隻game呀？
吓？唔可以啊，你明明好得閒㗎
呢條友咩料啊
一個B級英雄竟然一啲都唔尊重我
我高級過你㗎
少偉
我已經容左你嘅內部結構
咁大份反而累咗你自己
係駕駛員？
唔係，係本體
喂
喂喂，霸王
原來你打機都真係幾勁嘎喎
好，普通噉呢
我都只係比賽打格鬥
game攞過幾次冠軍啊
你話冠軍呀？
你本身已經咁犀利㗎喇
連打機都攞冠軍啊
條友想留到幾時㗎
喇喇，性走喇
話時話喇
頭先你點解要走啊
積羅斯而家喺出面幫你頂緊喎
你明明係個好出名嘅X級英雄嚟𠺢嘛
點解你要避開嗰個機械人
唔同佢砌過啊
其實我過嚟係想問你呢樣嘢㗎
你而家仲喺度打機𠻹
你係咪對怪人已經冇晒興趣喇
唔通係因為你太犀利
嫌對手太廢所以唔想郁手？
唔該你喇
好唔可以話我知啊
又有啊
今日已經第三單了喎，你諗住點啊
我諗住過去啊
又會噉嘅
唔通啲災害其實係主動嚟接近你嘅
可能霸王你有一種特質可以
吸引怪人或者怪獸喎
講得啱啊，我由細到大都
係地獄黑仔王嚟㗎
呢種情況你會點做啊
呢排直頭黑到出汁𠻹啊
既然人哋都揾到上門喇
你應該會出手喇，吧
要諗辦法搞掂啲激光先
快啲出嚟，我嘅目標淨係得霸王
我冇時間陪你喺度玩啊
神啊，求你放過我喇
嗰陣係噉，嗰陣又係噉，嗰陣又又係噉
我只係好客仔噉遇到佢哋
次次都係搏命噉跑
然後就會有人幫我搞掂隻怪人
我次次都係咁啱路過㗎咋
但係啲人個個都以為係我做嘅
我噉乖仔唔同人打交㗎
霸王？乜嘢英雄嘅頂點？
乜嘢地上最強嘅男人？
竟然幫我改個噉樣嘅稱號，成班都傻㗎
我只係個係噉講大話嘅男人咋
呢狗垃圾，噉樣啫？冇用嘎？
啲水蒸氣阻住啲激光點？
你嘅目標係殺死霸王啊，可？
但係我話比你遲，有一個男人仲犀利過佢
你都係唔諗住出手啊，霸王？
我唔係啊
人人都崇拜嘅霸王唔係我啊
我要講喇，要講出嚟喇
我要坦白啊，唔係嘅話…
其實我根本…
你頭先講嘅嘢係咪真㗎？
啲人對你嘅評價同你嘅
戰績全部都係大話嚟㗎
你比頭先嗰隻雀嚇到瀨尿喎
應該係真㗎喇
點解佢仲企喺嗰度𠸏？
隻怪雀呢？唔通…
你冇嘢𠻺嗎？
救命啊，揾人嚟救我啊
冷靜啲啊，我搞掂咗隻怪人喇
你隻眼冇事啊，慢慢睜大睇下
睇唔睇到嘢啊？
你係…
我啊？
我呢…我係因為興趣而想做英雄嘅人啊
你傷得好重喎，好少事吒嘛，濕濕水喇
今日我難得打贏咗啊
呢個人係…
喂，嚇咩啊？
對唔住啊
乜你噉樣真係開心咩？
船頭驚鬼，船尾驚賊噉喺度扮英雄
一啲都唔開心
講真啊，其實都唔關我事嘅
我亦都唔係諗住要教訓你
但係…
本來屬於奇獄先生你嘅
功勞而家畀我搶走晒喎
而家根本就唔係乜嘢功勞嘅問題
你係屬於大家嘅英雄嚟𠺢嘛
我根本就冇資格
就算你點睇自己都好
喺大家心目中，你都係最強嘅英雄
點啊？霸王
你會繼續一路呃大家，定係唔做英雄呀？
我始終都係冇勇氣做決定
既然係噉，你努力變強咪得囖
好啦，我走喇，拜拜
等陣啊
乜你唔嬲我咩？
你明明好認真噉想成為一個英雄
但係我就…
之後我都可能會嚟揾你玩㗎
多多指教
好啊
古茲朗博士
呢啲零件係嚟自嗰個機神G4㗎
呢個機械人唔知好犀利
而且仲有超高嘅人工智能
如果有零件啱會用嘅話，麻煩你幫我裝
呢一啲係？即螺絲，你喺邊度遇到佢㗎？
博士，唔該你，我想變得更加強
好啦，我明白喇
儘管試下啦
你嘅身體仲有好多強化嘅空間
真係好多謝你
但係即螺絲，就算你做咗生化人有能力
伸張正義都好，記住唔好噉搏命啊
唔得，有時點都要搏命㗎啦
因為我而家冇必喺成為S級英雄前十名
呢個喺你之前講嗰個乜嘢老師畀你嘅任務
嚟啊？我都估到你唔會聽我講㗎喇
話時話喇，即螺絲，嗰個生化人呢？
嗰個失晒紅攻擊你住嘅城鎮殺死你屋企人嘅生化人而家點啊？
1007770
我見你呢排好似好努力
噉樣喺度做英雄喎
1009020
我仲未查到嗰個生化人嘅消息
1012680
原來都係冇消息，但係…
1015880
你可以放心，嗰個不斷襲擊城市
害死好多人嘅瘋狂生化人，我無論點樣都會揾佢出嚟
1023500
然後親手徹底破壞佢
無論有咩代價，我都會解決佢
1029420
就算成為咗英雄
有個老師都好，始終都係放唔低仇恨啊
1035740
正螺絲，其實我好擔心
1038680
我已經調查咗嗰個生化人嘅事好耐
呢個生化人究竟又幾危險我好清楚
1046020
記住，就算你將來有機會遇到佢
你都唔好噉衝動，一定要即刻通知我
1054000
我知你份人好冷靜而且好聰明
但係始終後生容易蝕底，唔好諗住咩都靠自己解決啊
1061640
古志樂博士
我知點做㗎喇，呢場係我哋嘅戰鬥
1069100
我隸屬英雄協會，係地球大鱷、預言緊急
應變團隊嘅最高負責人，我叫做施設
1076960
在場咁多位嚟自地下社會嘅高手
你哋肯響應我哋嘅呼籲出席呢個説明會，好多謝你哋
1083750
我喺度再重申一次
我哋嚟緊唔會再追究你哋曾經犯過嘅罪行，全部一筆勾銷
1090320
呢個唔係乜嘢係陷阱
在場嘅幾位英雄只係負責保障我嘅安全
1095660
你話有英雄喺度？正啊
等我隊艦幾件返嚟先
1100250
只要你哋唔亂咁嚟
我可以保證佢哋絕對唔會動手
1103940
我哋有咁多人，不如簽領呢度啦
1108860
高眼元雄嘅通緝犯
一流殺手甚至仲有越獄犯𠻹
1113840
司徹竟然召集埋啲唔三唔四嘅人嚟總部
究竟佢想點？
1118600
話之佢想點啊，呢啲嘢唔關我哋事
見到呢班人渣我就怒，全部踏晒佢哋就岩
1125200
如果呢班人有咩可疑舉動嘅話
我就燒死晒佢哋
1129400
佢哋三個都喺A級前十名嘅英雄
實力同S級英雄差唔多
1134320
啲人白痴極都唔會夠膽喺佢哋面前亂嚟嘅
1138460
好啦，係噉我而家正式入正題
1141120
等陣先
1145320
佢唔係住喺總部呢度嘎？
1148520
你究竟喺度講咩啊？
1150580
唔好意思，呢啲唔關事嘅問題可唔
可以之後先問，我哋有重要嘅嘢傾
1155900
即係佢唔喺呢度嗱？
1157380
噉留低都冇意思
1159380
都仲未正式開始你就諗住走嗱？
你當呢度係咩地方啊？話走就走？
1164380
腐級以上嘅災害出現率
唔知點解增加得好唔正常
1168760
今個月嘅出現率係過去
嗰三年平均值嘅六倍
1172440
呢啲就係大約而定
1173600
而家斯巴巴娃女士過生前提出
嘅地球大禍喇，災害嘅徵兆
1178340
甚至有可能災害已經開始咗
1181420
如果情況仲係咁嚴重
英雄協會嘅英雄會應付唔來
1186040
根據佢嘅預言，喺半年之內
地球將會面對史上最大嘅危機
1191260
而且佢所講嘅危機好明顯而家仲未解決
1194940
雖然協會已經有好多S級英雄開始出手
1198060
但係因為太多災害出現
始終冇辦法顧得掂咁多地方
1202500
好…好
1203500
所以，面對而家變得越嚟越
激烈嘅保護全人類嘅戰爭
1209340
已經唔可以再分好人定壞人
1211820
只要係有實力嘅人
都希望佢哋可以幫手戰鬥
1216580
成件事就係噉樣咋
1219500
我冇興趣喎
1221860
點解？你資料仲未派喎，佢點會有啊？
1226480
要同你哋喺度玩埋啲冇聊嘅扮英雄遊戲
1230380
真係諗起我都想嘔喎
1236050
激氣，喺度浪費我時間
1238970
難得我呢個外人今次
有機會潛入英雄協會嘅總部
1243310
結果淨係查到佢個名同埋佢
係B級第33名嘅英雄
1249290
係咪真係呢個光頭仔㗎？
1251790
唔係𠻺嗎？
1253830
真㗎，係英雄認可考試嘅體力測試過一拍
1257870
就喺呢個男人創作咗史冇前例嘅紀錄
1261030
褚雪大人
1262630
正式成為英雄之後
佢就冇乜嘢特別嘅戰績
1266370
但係好順利噉由C級升咗上B級
1269150
而且真係用咗好短時間
1271250
呢個男人一定有啲咩秘密？
1274190
佢一定係有咩秘密
1276730
係佢強大嘅秘密
1281900
點都好啦，我哋而家掛咗佢出嚟先
1283790
是
1285630
我一定要揾到佢，然後向佢報仇
1288730
竟然咁大膽玩我兩次
我陰速索你，實會令佢後悔
1293210
光頭仔唔使只要走得甩啊
1295550
怪怪地受死喇
1297730
等我吖，企玉
1303360
喂，啲item畀你攞晒喇
有冇搞錯啊？
1306740
手快又手慢冇吖嘛
1308460
我哋兩個一team㗎
你係咪傻㗎，八王？
1311020
成身身手裝點打boss啊？
1312920
我自己oneplay
都贏到喇，唔使你打
1317600
揸爛左個手掣𠻹
1333310
你知唔知我幹
1335340
佢喺咁大町
1337760
響啲鼓舞響起
1339520
我哋係一齊，一齊…一齊
1347140
一齊
1368340
今夜正義抵抗死也到果天に広がさせよ
1381080
HERO その名は奴の為にある孤
狂静寂の平和筋上げろ HERO
1414590
喺噉啲報酬應該廢廢喇
1417970
喂…
1420130
呢個預言家留低嘅預言不得了啊